Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: swift proxy server
ja: swift プロキシサーバー

source: swift storage node
ja: swift ストレージノード

source: sync point
ja: 同期ポイント

source: system usage
ja: システム使用状況

source: tenant
ja: テナント

source: tenant ID
ja: テナント ID

source: tenant endpoint
ja: テナントエンドポイント

source: then the value of :code:`the get_attr` function would resolve to ``10.0.0.1`` (first item of the ``private`` entry in the ``networks`` map).
ja: :code:`the get_attr` 関数の値が ``10.0.0.1`` と解決されます (``networks`` マップにある ``private`` 項目の最初の値)。

source: then the value of the property ``flavor`` would resolve to ``m1.tiny``, ``metadata`` would resolve to ``{"foo": "bar"}`` and ``key_name`` would resolve to ``a_key``.
ja: ``flavor`` プロパティーの値が ``m1.tiny`` に、``metadata`` が ``{"foo": "bar"}`` に、``key_name`` が ``a_key`` に解決されます。

source: token
ja: トークン

source: token services
ja: トークンサービス

source: topic publisher
ja: トピック発行者

source: transaction ID
ja: トランザクション ID

source: transient
ja: 一時

source: transient exchange
ja: 一時交換

source: transient message
ja: 一時メッセージ

source: transient queue
ja: 一時キュー

source: unscoped token
ja: スコープなしトークン

source: updater
ja: アップデーター

source: user
ja: ユーザー

source: user data
ja: ユーザーデータ

source: virtual IP
ja: 仮想 IP

source: virtual VLAN
ja: 仮想 VLAN

source: virtual machine (VM)
ja: 仮想マシン (VM)

source: virtual network
ja: 仮想ネットワーク

source: virtual networking
ja: 仮想ネットワーク

source: virtual port
ja: 仮想ポート

source: virtual private network (VPN)
ja: 仮想プライベートネットワーク (VPN)

source: virtual server
ja: 仮想サーバー

source: virtual switch (vSwitch)
ja: 仮想スイッチ (vSwitch)

source: volume
ja: ボリューム

source: volume ID
ja: ボリューム ID

source: volume controller
ja: ボリュームコントローラー

source: volume driver
ja: ボリュームドライバー

source: volume manager
ja: ボリュームマネージャー

source: volume node
ja: ボリュームノード

source: volume plug-in
ja: ボリュームプラグイン

source: volume worker
ja: ボリュームワーカー

source: weight
ja: ウェイト

source: weighted cost
ja: 重み付けコスト

source: weighting
ja: 重み付け

source: worker
ja: ワーカー
